Hello, everyone, I really request you to please give me five minutes to go over the syllabus together,
Xin chào tất cả mọi người, tôi thực sự yêu cầu các bạn vui lòng cho tôi năm phút để xem lại giáo trình cùng nhau,
because once you're going to go over this entire syllabus with me, you're going to know that this is
bởi vì một khi bạn sẽ xem qua toàn bộ giáo trình này với tôi, bạn sẽ biết rằng đây là
the perfect and best course out there.
khóa học hoàn hảo và tốt nhất. ngoài đó.
All right.
Được rồi.
I have actually broken down my entire course in NetNet different modules.
Tôi thực sự đã chia nhỏ toàn bộ khóa học của mình trong các mô-đun khác nhau của NetNet.
First module is about understanding Lennix concept.
Mô-đun đầu tiên là tìm hiểu khái niệm Lennix.
It will cover about Linux, Unix for Linux.
Nó sẽ trình bày về Linux, Unix cho Linux.
And notice one thing.
Và lưu ý một điều.
Every module I have, I have included quizzes for you to do, homework to do after each module and handouts
Mỗi học phần tôi có, tôi đều có các câu đố để bạn làm, bài tập về nhà phải làm sau mỗi học phần và các tài liệu phát để bạn
to read.
đọc.
You don't really have to read each hand out, but it's good to have those resources in your hand.
Bạn không thực sự phải đọc từng tờ một, nhưng thật tốt nếu bạn có những tài nguyên đó trong tay.
Moving on to module two where we'll cover, download, install and configure actual Linux machines.
Chuyển sang mô-đun hai, nơi chúng tôi sẽ trình bày, tải xuống, cài đặt và định cấu hình các máy Linux thực tế.
We'll talk about virtual machine downloading that virtual machine.
Chúng ta sẽ nói về máy ảo tải xuống máy ảo đó.
We'll talk about what are the different ways to install a Linux machine that will cover the actual CentOS
Chúng ta sẽ nói về những cách khác nhau để cài đặt một máy Linux sẽ bao gồm cài đặt CentOS
installation.
thực tế.
I have also included the optional Red Hat Linux installation lecture as well, then some somewhat on
Tôi cũng đã bao gồm bài giảng cài đặt Red Hat Linux tùy chọn, sau đó là một số phần nào đó trên Linux, quản lý máy
Linux, desktop management on VM and then again ending with quizzes, homework and hand outs, moving
tính để bàn trên VM và sau đó một lần nữa kết thúc bằng các câu đố, bài tập về nhà và bài tập, chuyển sang mô-đun
on to module three, which is about system access and file system, and that is about Camonte problems
ba, đó là về quyền truy cập hệ thống và hệ thống tệp , và đó là về vấn đề Camonte truy cập tải xuống
accessing Linux system downloading install PUDI.
hệ thống Linux, cài đặt PUDI.
You need to know some important things about Linux.
Bạn cần biết một số điều quan trọng về Linux.
I have covered that introduction to file system.
Tôi đã trình bày phần giới thiệu đó về hệ thống tệp.
What are the different file systems that are available then?
Các hệ thống tệp khác nhau có sẵn sau đó là gì?
The Basic Command CDPR and that's where we're going to start our Linux Canalis moving on to a file system,
Basic Command CDPR và đó là nơi chúng tôi sẽ bắt đầu Linux Canalis của chúng tôi chuyển sang hệ thống tệp, như bạn
as you're going to see, I'm going to skip them of a very fast use review and go over it directly.
sẽ thấy, tôi sẽ bỏ qua phần đánh giá sử dụng rất nhanh và xem qua nó trực tiếp.
Listing touch copy commands, binding files and directory wildcard softly Carelink quizzes, homework
Liệt kê các lệnh sao chép cảm ứng, tệp ràng buộc và ký tự đại diện thư mục mềm mại các câu đố Carelink, bài tập về nhà và tài liệu
and handouts.
phát tay.
Then Module four is about Linux fundamentals, commands and decks change what this is all about.
Sau đó, Mô-đun bốn là về các nguyên tắc cơ bản của Linux, các lệnh và bộ bài thay đổi tất cả những gì về điều này.
Permission to file permission.
Quyền cho phép tệp.
Also, ACBL can access control, which is a detailed getting into the weeds, getting help tab completion.
Ngoài ra, ACBL có thể kiểm soát truy cập, đó là chi tiết đi sâu vào đám cỏ dại, hoàn thành tab trợ giúp.
Adding text to the file pipe's file management commands display command filters command compare files.
Thêm văn bản vào các lệnh quản lý tệp của đường ống tệp hiển thị lệnh bộ lọc lệnh so sánh các tệp.
So many commands begin to learn in module four that is about Linux fundamental and combining splitting
Vì vậy, nhiều lệnh bắt đầu học trong mô-đun bốn là về nền tảng Linux và kết
FAS, Linux vs. Windows and of course quizzes, homework and hand out module five system administration
hợp phân tách FAS, Linux vs. Windows và tất nhiên là các câu đố, bài tập về nhà và phân phát
getting bit more into the actual administration part.
quản trị hệ thống năm mô-đun để đưa thêm một chút vào phần quản trị thực tế.
We will talk about how we could v.i. a file difference between VM when said, which is substitution
Chúng tôi sẽ nói về cách chúng tôi có thể v. tôi. một sự khác biệt tệp giữa VM khi được nói, đó là lệnh
command.
thay thế.
We'll talk about his account management Suda account.
Chúng ta sẽ nói về tài khoản Suda quản lý tài khoản của anh ấy.
How are you managing Linux users through Active Directory or to the other third party authentication?
Bạn đang quản lý người dùng Linux thông qua Active Directory hoặc xác thực bên thứ ba khác như thế nào?
We'll also talk about difference between helda LDAP idea went by an open eldership.
Chúng ta cũng sẽ nói về sự khác biệt giữa ý tưởng LDAP được tổ chức bởi một tổ chức trưởng lão cởi mở.
Then we'll talk about system utility commands.
Sau đó, chúng ta sẽ nói về các lệnh tiện ích hệ thống.
Always maintenace command changing system hostname finding system information recoverable password S.O.S
Luôn luôn bảo trì lệnh thay đổi tên máy chủ hệ thống tìm kiếm thông tin hệ thống mật khẩu có thể khôi phục S. Ô. S phóng viên môi trường
reporter environment variable a lot more.
biến hơn rất nhiều.
I'm already getting out of breath and we still on module five.
Tôi đã hụt hơi và chúng ta vẫn còn ở mô-đun năm.
Moving on to module six.
Chuyển sang mô-đun sáu.
We'll talk about all about shell scripting.
Chúng ta sẽ nói về tất cả về kịch bản shell.
I'll show you if then script follow script, do the scripts and many scripts.
Tôi sẽ chỉ cho bạn nếu sau đó viết kịch bản theo kịch bản, làm theo kịch bản và nhiều kịch bản.
Module seven now working servers and the system updates.
Mô-đun bảy hiện đang hoạt động máy chủ và cập nhật hệ thống.
We'll talk about networking components, bonding network ports, downloading files from the Internet.
Chúng ta sẽ nói về các thành phần mạng, liên kết các cổng mạng, tải xuống tệp từ Internet.
MSH sources tell that we'll talk about DNS hostname and IP lookup, A.P. Cronie dissent, mail and all
Các nguồn MSH nói rằng chúng ta sẽ nói về tên máy chủ DNS và tra cứu IP, A. P. Cronie bất đồng chính kiến, thư và tất cả các dịch
these services that you see.
vụ mà bạn thấy.
I'm not just going to go away real quickly.
Tôi không chỉ định ra đi thật nhanh.
I'm actually going to work with you to go ahead to download silent configure each of these servers.
Tôi thực sự sẽ làm việc với bạn để tiếp tục tải xuống cấu hình im lặng từng máy chủ này.
Then Modulate is all about disk management all together run levels.
Sau đó, Modulate là tất cả về quản lý đĩa tất cả các cấp độ chạy cùng nhau.
We'll talk about disputations.
Chúng ta sẽ nói về những tranh chấp.
LVM is the biggest part of this where we're going to cover everything about LVM adding disk, removing
LVM là phần lớn nhất trong số này, nơi chúng ta sẽ đề cập đến mọi thứ về LVM thêm đĩa, xóa đĩa.
disk.
Chúng ta sẽ nói về việc mở rộng không gian phân vùng hiện có hệ thống tệp Ra'ed.
Check Neff's complete big topic of NFZ compared.
Kiểm tra chủ đề lớn hoàn chỉnh của Neff về NFZ được so sánh.
I covered everything from scratch.
Tôi đã bao gồm tất cả mọi thứ từ đầu.
Also covered the difference between already had flavour's module line.
Cũng bao gồm sự khác biệt giữa dòng mô-đun của hương liệu đã có.
OK, now up until module eight, everything is covered on the technical side.
OK, bây giờ cho đến mô-đun tám, mọi thứ đã được đề cập về mặt kỹ thuật.
I'm not leaving you right here.
Tôi sẽ không bỏ rơi bạn ngay tại đây.
I'm actually holding your hand and taking two module line about how you should have your resume.
Tôi thực sự đang nắm tay bạn và lấy hai dòng mô-đun về cách bạn nên có sơ yếu lý lịch của mình.
We'll have a resume workshop, cover letter, exposure to other technologies, homework handouts.
Chúng tôi sẽ có một hội thảo sơ yếu lý lịch, thư xin việc, tiếp xúc với các công nghệ khác, phát bài tập về nhà.
Then Module ten just like resume.
Sau đó, Mô-đun mười giống như sơ yếu lý lịch.
I am taking you to the next level where I'm going to tell you how you should be prepared for your Linux
Tôi sẽ đưa bạn đến cấp độ tiếp theo, nơi tôi sẽ cho bạn biết bạn nên chuẩn bị như thế nào cho các cuộc phỏng vấn Linux
interviews.
của mình.
And that is something about Linux.
Và đó là điều gì đó về Linux.
What is it?
Nó là gì?
Jobs that we have I.T. management and you apply for Linux job.
Những công việc mà chúng tôi có Tôi. T. quản lý và bạn xin việc Linux.
What do you need to expect then into the workshop, actual workshop, then certification?
Bạn cần mong đợi điều gì sau đó vào hội thảo, hội thảo thực tế, rồi chứng nhận?
If you want to get into certification, you want to get a certification and Linux, then we have 200
Nếu bạn muốn lấy chứng chỉ, bạn muốn có chứng chỉ và Linux, thì chúng tôi có hơn 200 câu hỏi phỏng vấn mà
plus interview questions that I'm going to give it to you and of course, hand working hand outs.
tôi sẽ đưa ra cho bạn và tất nhiên, bạn sẽ phải tự tay thực hiện.
And then, of course, recap.
Và sau đó, tất nhiên, tóm tắt lại.
This is not part of the module is just a recap.
Đây không phải là một phần của mô-đun chỉ là một bản tóm tắt.
What we have learned from this course and the final exam is about.
Chúng tôi đã học được gì từ khóa học này và kỳ thi cuối kỳ sắp tới.
Question, I really urge you to take that so you could you could, you know, that you where you stand
Câu hỏi, tôi thực sự mong bạn thực hiện điều đó để bạn có thể, bạn biết đấy, rằng bạn đang đứng ở vị trí của một bài
of a discourse, then additional resources.
diễn văn, sau đó là các nguồn bổ sung.
I have two 20 plus additional videos and a lecture that you could take if you want to.
Tôi có hai 20 video bổ sung và một bài giảng mà bạn có thể tham gia nếu muốn.
Now you decide, now you be the judge.
Bây giờ bạn quyết định, bây giờ bạn là thẩm phán.
Is this course are really going to make a difference in your life?
Khóa học này có thực sự tạo ra sự khác biệt trong cuộc sống của bạn không?
Well, I'll tell you.
Tôi sẽ nói cho bạn biết.
Yes, it will.
Nó sẽ được thôi.
So please go ahead and click on Unroll and you're going to find tons of resources in this case.
Vì vậy, hãy tiếp tục và nhấp vào Unroll và bạn sẽ tìm thấy rất nhiều tài nguyên trong trường hợp này.
Good luck.
Chúc may mắn.